Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/vocalizer/nvda.po
Languages: ja

source: URL: {url} This product is composed of two independent components: - Nuance Vocalizer speech synthesizer. - NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer. Licenses and conditions for these components are as follows: Nuance Vocalizer speech synthesizer: Copyright (C) 2011 Nuance Communications, Inc. All rights reserved. Synthesizer Version: {synthVersion} This copy of the Nuance Vocalizer synthesizer is licensed to be used exclusively with the NVDA screen reader (Non Visual Desktop Access). License information: {licenseInfo} License management components are property of Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012 Tiflotecnia, LDA. All rights reserved. NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer: Copyright (C) 2012 Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012 Rui Batista. Version: {driverVersion} NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer is covered by the GNU General Public License (Version 2). You are free to share or change this software in any way you like as long as it is accompanied by the license and you make all source code available to anyone who wants it. This applies to both original and modified copies of this software, plus any derivative works. For further details, you can view the license from the NVDA Help menu. It can also be viewed online at: http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html This component was developed by Tiflotecnia, LDA and Rui Batista, with contributions from many others. Special thanks goes to: {contributors}
ja: URL: {url} このアドオンに含まれるコンポーネント: - ニュアンス ボーカライザー音声合成エンジン - NVDA対応ボーカライザー音声ドライバー 各コンポーネントのライセンスと使用許諾： ニュアンス ボーカライザー音声合成エンジン： Copyright (C) 2011 Nuance Communications, Inc. All rights reserved. 音声合成エンジン バージョン: {synthVersion} このニュアンス ボーカライザー合成エンジンはスクリーンリーダー NVDA(Non Visual Desktop Access)での利用に限って許諾されます。 ライセンス情報: {licenseInfo} License management components are property of Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012 Tiflotecnia, LDA. All rights reserved. NVDA対応ボーカライザー音声ドライバー： Copyright (C) 2012 Tiflotecnia, LDA. Copyright (C) 2012 Rui Batista. ドライバー バージョン: {driverVersion} NVDA speech driver and interface for Nuance Vocalizer is covered by the GNU General Public License (Version 2). You are free to share or change this software in any way you like as long as it is accompanied by the license and you make all source code available to anyone who wants it. This applies to both original and modified copies of this software, plus any derivative works. For further details, you can view the license from the NVDA Help menu. It can also be viewed online at: http://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html This component was developed by Tiflotecnia, LDA and Rui Batista, with contributions from many others. Special thanks goes to: {contributors}

source: No License.
ja: ライセンスがありません

source: Automatic &Language Switching Settings
ja: 自動言語切り替え設定(&L)

source: Configure which voice is to be used for each language.
ja: 言語ごとの話者を設定します

source: Enter License
ja: ライセンスの入力

source: Enter your license data for this computer.
ja: ライセンスのデータをコンピューターに入力

source: Remove License
ja: ライセンスの消去

source: Remove your license from this NVDA copy
ja: NVDAからライセンスを消去します

source: Download More Voices
ja: 話者のダウンロード

source: Open the vocalizer voices download page.
ja: ボーカライザー話者のダウンロードページを開きます

source: About Nuance Vocalizer for NVDA
ja: ニュアンス ボーカライザーについて

source: Vocalizer
ja: ボーカライザー

source: Entering License Data:
ja: ライセンスのデータを入力：

source: Choose license file
ja: ライセンスファイルの選択

source: Nuance Vocalizer license files
ja: ニュアンス ボーカライザーのライセンスファイル

source: License entered successfully! For all changes to take effect NVDA must be restarted. Do you want to restart NVDA now?
ja: ライセンスが入力されました。 有効にするためにNVDAを再起動してください。 NVDAを再起動しますか？

source: Success!
ja: 成功しました

source: Error copying license data: {error}
ja: ライセンスデータのコピー失敗 {error}

source: Error
ja: エラー

source: Are you sure you want to remove your license? This can not be reverted.
ja: ライセンスを消去しますか？ この操作は取り消せません。

source: Remove License?
ja: ライセンスを消去しますか？

source: License successfully removed. Restart NVDA fo the changes to ttake effect.
ja: ライセンスを消去しました。NVDAを再起動してください。

source: License removed
ja: ライセンス消去完了

source: Error removing license: {error}
ja: ライセンス消去の失敗 {error}

source: License data not available
ja: ライセンスが有効ではありません

source: Demo license. Expiration date: %s
ja: デモライセンスの有効期限 %s

source: User Name:
ja: ユーザーの名前

source: User Identification:
ja: ユーザー識別情報

source: License Number:
ja: ライセンス番号

source: Distributor:
ja: ディストリビューター

source: Vocalizer Automatic Language Switching Settings
ja: ボーカライザー 自動言語切り替え設定

source: Select a locale, and then configure the voice to be used:
ja: ロケールを選択して、話者を設定してください：

source: Locale Name:
ja: ロケール：

source: Voice Name:
ja: 話者：
